الجمعة 15 / 3 /2019
برج الحمل
مهنيا
أشعة الأمل والتفاؤل اليوم تبدد ظلام الفترة السابقة وصعوباتها , وتنقلك إلى بداية جديدة في ارتقاء سلم النجاح نتيجة قوة إرادتك
عاطفيا
العازب
تلتقي في جوً اجتماعي بالشخص الذي حلمت به ليكون شريك العمر ولكنك لا تستطيع التعبير عن مشاعرك
المتزوج
اهتمام غير عادي من الشريك يزيل آثار كل الخلافات السابقة ,وعودة العلاقة إلى أحسن حال
برج الثور
مهنيا
أمامك بعض القرارات التي يجب أن تعطي كلمتك الأخيرة فيها لبدء الخطوات اللاحقة كي تحسن واقعك المهني وأمورك المادية ,لا تتردد فالحظ يقف إلى جانبك
عاطفيا
العازب
تخلص من حالة الخجل والتردد وكن قويا لتطلب من الحبيب أن يكون أكثر وضوحا في مسار حياتك العاطفية
المتزوج
تتأزم العلاقة مع الشريك بسبب عدم توافق الآراء واختلاف الطموح حاول تقديم بعض التنازلات
برج الجوزاء
مهنيا
تقترب من الوصول إلى هدف سعيت من أجله طويلا , وفجأة يخيب ظنك بسبب عراقيل يضعها أحد الأقرباء
عاطفيا
قد تأسف اليوم على حب حاولت أن تعطي فيه كل ما تملك من أحاسيس ومشاعر لم يقدرها الحبيب أو الشريك
برج السرطان
مهنيا
تتجاوز بعض الظروف السلبية, والأمور المهنية المعقدة بفضل ذكاؤك وقوة إرادتك  وتستطيع قلب الموازين لمصلحتك
عاطفيا
الغيرة الشديدة على الحبيب أو الشريك والشك الغير مبرر يهدد مستقبل علاقتك معه
برج الأسد
مهنيا
تشعر بالقلق من عدم تحقيق بعض أهدافك ، اطمأن انك في بداية الطريق والزمن سيبين أن كل شيء يسير لصالحك وتحقيق طموحك
عاطفيا
العازب
يحاول الحبيب تأجيل الارتباط ويقدم أعذار غير منطقية , وربما يخيرك بين إنهاء العلاقة وبين الاستمرار
المتزوج
قلق داخل الأسرة مصدره صعوبة تأمين مستقبل أحد أفراد الأسرة لأسباب مادية
برج العذراء
مهنيا
تكتشف اليوم أنك كلما حاولت تنظيم أعمالك وأمورك  كلما اختلطت الأشياء أمامك , أعد النظر بأسلوب حياتك واستعد لخبر يحسن أحوالك
عاطفيا
العازب
تكون أمام حب صادق وإخلاص متميز لعلاقة تؤدي للارتباط  خلال فترة قصيرة بإذن الله
المتزوج
بعض الواجبات المهنية  تبعدك عن الشريك دون أن تقدر سلبيات ذلك ، وازن بين عملك والحقوق الزوجية
برج الميزان
مهنيا
تغير جذري على الصعيد المادي نحو الأفضل بعد عقد شراكة عمل مع بعض الأشخاص من ذوي الخبرة الجيدة
عاطفيا
العازب
أمامك أكثر من فرصة للارتباط , دع التوازن بين قلبك وعقلك يتكلم  حتى لا تقع بالخطأ
المتزوج
تبحث عن شيء جديد ينقذك من الإحباط والروتين , دون أن تنسى وفائك إلى شريك العمر
برج العقرب
مهنيا
تحتاج اليوم للحذر وخاصة من بعض الأصدقاء اللذين يدعون صداقتك وهم مخادعون وانتهازيون يحاولون استغلالك لتحقيق مصالحهم المهنية
عاطفيا
تتألم من برودة وعدم مبالاة الشريك أو الحبيب وتشعرانك لا تملك العصا السحرية كي تحقق متطلباته
برج القوس
مهنيا
لا تقطع الأمل من الوصول إلى أهدافك  بعد أن بذلت كل ما تستطيع من جهد  وتأكد انك ستسمع أخبارا تؤكد ذلك
عاطفيا
العازب
تعيش حالة خاصة من المشاعر , وتختلط أمامك جميع الأوراق , وتتردد في اختيار ورقة الارتباط
المتزوج
يحيطك الشريك بالمحبة والحنان ويبذل قصارى جهده لإرضائك وجعلك سعيدا ولكنك تطلب المزيد
برج الجدي
مهنيا
أمامك فرصا للمكاسب المادية بعضها استثمارية وأخرى تجارية , قم بخطوات جريئة للاستفادة منها
عاطفيا
العازب
تلتقي بمن بحثت عنه طويلا وتقرر الارتباط به لمجرد الإعجاب ولأنه يحقق حلمك
المتزوج
تعيش مع الشريك حالة عاطفية سامية روحيا وفكريا وتولد بينكما أحاسيس رائعة
برج الدلو
مهنيا
عليك الإسراع باتخاذ التدابير اللازمة لتخفيف آثار الخسارة التي قد تتعرض لها بسب الإهمال وعدم المراقبة الجيدة لأعمالك
عاطفيا
العازب
صداقة تتحول بشكل هادئ إلى حب صامت وربما تتطور تدريجيا حتى تصل للارتباط
المتزوج
مزاجك المتقلب وعدم اهتمامك بالشريك قد يهدد حياتك العاطفية بالفتور ، حافظ على الترابط العائلي
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
زبيدة ثروت
والفنان
مصطفى خاطر
والفنانة
لقاء الخميسي
فيروز
والفنانة
مروة حسين
هبة عبدالحكيم
والفنانة
مها عمار
والفنان
شعبان عبدالرحيم
محمد ثروت
والفنانة
عبير الصغير
عايدة الأيوبي
و الموسيقار
حسين السيد
والفنان
رامي صبري
مهنيا
الظروف مناسبة لتنفيذ المشروع الذي يدور برأسك منذ فترة ولكنك تحتاج لاختيار الشريك المناسب
عاطفيا
العازب
قد يضعك الحبيب أمام امتحان قاس ويخيرك بين الارتباط أو الانفصال دون مراعاة لظروفك العائلية
المتزوج
تتخذ قرارات قاسية وصعبة دون أن تراعي شعور الشريك, لا تتسرع وكن مرنا وعقلانيا